20.08.2014
-изменена регистрация и сохранение данных пользователя при указании не email типа аккаунта
-расширены поля профиля

19.08.2014
-переделаны методы SignIn, SignUp под новую нотацию. обновлена документация.
-добавлен метод session
-переделаны метод Confirm под новую нотацию
-обновлен тест SoapUi

14.08.2014
-отключена проверка телефона (необязательный параметр), если он не указан
-лоигн 'vk100@onlinepay.com' тестовый (выдаются фиксированные токены)
-расширены тесты SoapUi
-фикс ошибки потерянного шаблона в методе sign up
-"Не проверять isconfirmed на всех методах не связанных с денежными операциями (ввод/вывод, charge, pay)."

13.08.2014
-Сделаны сессии.
	Операция Sign-In возвращает
	{
	   "SessionId": "0db25dcd9583a1fac6d1ee5ba648c8f7",
	   "TimeToDie": "2014-08-13T07:59:35.383Z"
	}
	Для всех операций, кроме signin, signUp, вместо заголовков app-token + user-token, нужно передавать session-token.
-Добавлен метод SignOff
-Profile/get возвращает флаг подтверждения мыла юзера
30.07.2014
-добавлены методы profile/get , profile/save
28.07.2014
-фикс метода confirm
27.07.2014
-добавлены заготовки новых методов протокола (feed, social/money/send ,social/money/charge, social/money/recieve, social/money/get, /profile/new)
-изменена схема данных (rake db:migrate)
-в роутинг указан формат выдаваемых данных JSON
-исправлена работа метода Confirm (в текущем описании метода, он не предназначен для работы ч/з ссылку в емэйл)
-для всех методов включена проверка токенов в заголовках
-выполнен рефакторинг кода
-в SOAPUI добавлены хедеры для вызовов методов со значениями из документации
24.07.2014
-исправлена e-mail нотификация
-добавлены модели для метода табс
-метод табс получает данные из БД
22.07.2014
-Исправлена работа метода SignUp (не работала регистрация FB)
-Добавлена проверка уникальности номера ЕМэйл, телефона и ФБид
-Добавлен проект SOAPUI
-Добавлен шаблон метода tabs c моделями сообщений
-Иcпарвления методов     